pessoal a gente trouxe aqui primeiro. A base legal do C F P tá, Então, CFOP, é claro.
Como tudo que a gente tem, os documentos eletrônicos, precisa de uma base legal, né,
A gente atando dentro do MAC não, a gente precisa de uma base legal.
Essa base legal tá lá no uso do CCE e setenta, né?
Então a gente teve ecotec, que é a comissão técnica permanente do C M S,
onde participam meu, todos os estados,
participem membro da esse e esse pessoal discute, né?
Normal aí as questões ali do C M SD D lá do C p o P e o c PP publicado lá no ajuste? S B? F.
Sem número de mil, novecentos e setenta, vamos dar uma olhada Dinheiro, Então,
pessoal,
vamos abrir pra eles o site Confaz aqui onde tem o ajuste c m
f sem número com m s m f sem número de mil novecentos e setenta
nesse nesse portal, a legislação aqui, pessoal, se puderem ver aqui
a traz o vento sem número né nossa setenta Aqui,
no nosso lado esquerdo da tela a gente vai poder ver aqui oh se p vigente.
Se f o p anterior.
Tá Então a gente pode vir aqui no século P vigente, tá,
então ele leva a gente pro anexo dois, né?
Momento! Sem número que é CFOP, tá, então a gente tem aqui eh as designações do C P.
Vocês tão vendo nesse site aqui
é é meio difícil de consultar porque tem texto de legislação antiga,
tem texto da legislação atual, né?
Então a gente a gente vai ver que pra consultar
esse site não é o melhor lugar pra consultar.
Tá a c s tem no bloco da cfi s oh
blog cfi tabela CFOP Você pode buscar isso aqui no google tá,
aí você vai ver aqui oh blog c, fiz tabela de C F a P.
Então aqui essa tabela que a gente tem aqui no do blog que você fiz,
Vocês tão vendo que ela tá muito melhor estruturada!
Mais fácil da gente da gente fazer um entendimento aqui!
Então eu recomendo pra vocês, tá utilizar essa tabela aqui do nosso blog! Mas
você tem que saber a base legal, né? De onde que vem isso né?
De onde que tá a fundamentação legal do C p Tá lá no Cine,
segundo o nosso setenta então às vezes se sai um C, p o,
pode ser que saia lá do convênio sem número primeiro né?
Então lá também você vai ver primeiro as atualizações que são feitas aí o tape da c,
k p tá então eh,
Eu já trouxe pra vocês que é a base legal e um
lugar bacana que você consulta isso de uma maneira mais estruturada,
de uma maneira melhor.
Mas entendi, Tá então pessoal,
trouxe aqui pra vocês Tanto a tabela do blog
da CFIS que é mais fácil da gente consultar.
É mais fácil da gente ver, né, informações tão mais estruturadas.
Não tem assim aquela legislação antiga que não tá mais exigente que a gente,
às vezes vai olhar Ah, vai confundir!
É uma maneira mais estruturada, também mais bonitinho,
mas é importantíssimo pra gente saber.
A base legal é a base legal,
a gente não pode esquecer convênio cinep sem número
mil novecentos e setenta tá lembrando que no convênio às
vezes as autorizações da tap tal tem primeiro o convênio
e depois a gente traz pro bloco Tá bom,
então pessoal!
Essa é a base legal do lance CFOP ali que tem
eh o instrumento legal que tá validado ali aos códigos CFOP